# Store Management

这是一个用于期末课程设计的工程

## 下载文件后 请把文件编码改成 GBK!!!!!
## 下载文件后 请把文件编码改成 GBK!!!!!
## 下载文件后 请把文件编码改成 GBK!!!!!

### 所有的功能都没有进行正式的测试!!!!!
### 所有的功能都没有进行正式的测试!!!!!
### 所有的功能都没有进行正式的测试!!!!!

要实现的功能:

管理员用户名：admin

管理员密码：123456（输入时以密文形式，如：******）

### 管理员：
（1）添加普通用户用户名和密码信息。 <font color=red>Done</font>

（2）重置普通用户初始密码。（如：1） <font color=red>Done</font>

（3）销售功能。购买商品时，先输入类别，然后输入商品名称，并在库存中查找该商品的相关信息。如果有库存量，输入购买的数量，进行相应计算。如果库存量不够，给出提示信息，结束购买。  <font color=red>Done</font>

（4）商品简单管理功能。 <font color=red>Done</font> 

添加功能：主要完成商品信息的添加。

查询功能：可按商品类别、商品名称、生产厂家进行查询。若存在相应信息，输出所查询的信息，若不存在该记录，则提示“该记录不存在！”。  

修改功能：可根据查询结果对相应的记录进行修改。  

删除功能：主要完成商品信息的删除。先输入商品类别，再输入要删除的商品名称，根据查询结果删除该物品的记录，如果该商品不在物品库中，则提示“该商品不存在”。  

（5）统计功能：输出当前库存中所有商品的总数及详细信息；可按商品的价格、库存量、生产厂家进行统计，输出统计信息时，要按从大到小进行排序。   <font color=red>Done</font>

（6）商品信息存盘：将当前程序中的商品信息存入文件中。<font color=red>Done</font>

（7）读出信息：从文件中将商品信息读入程序。  <font color=red>Done</font>

### 普通用户：

（1）修改个人账户密码。

（2）查询功能：可按商品类别、商品名称、生产厂家进行查询。若存在相应信息，输出所查询的信息，若不存在该记录，则提示“该记录不存在！”。

（3）销售功能：购买商品时，先输入类别，然后输入商品名称，并在库存中查找该商品的相关信息。如果有库存量，输入购买的数量，进行相应计算。如果库存量不够，给出提示信息，结束购买。
